Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Parece que ahora
en el condado de Yunshui,
El caso de niños desaparecidos como Qian Duoduo
está verdaderamente conectado al Templo Asura
y ese Asura
No se puede separar de ello.
Este lugar
Está lleno de monstruos que secuestran niños.
Me pregunto si A Qi solo
está a salvo dentro de la lámpara.
Dejen de hacer pruebas.
Ya has visto sus verdaderas habilidades antes.
Entonces me siento aliviado.
También me pregunto si el Divino Doctor Cui
tiene alguna pista.
Pase lo que pase,
Según el maestro Qian,
el único que se encontró con el Asura
es él.
La gente común siempre cree en lo sobrenatural.
En ese templo no hay fantasmas ni Asuras reales.
De mi único encuentro con él,
En el mejor de los casos, es un hombre extraño.
Simplemente tiene un aspecto un poco aterrador.
Por fin conocí a una persona normal.
¿Viste su rostro con claridad?
¿Se parece a él?
¿El legendario Blood Yan Luo?
Sangre Yan Luo
¿Te refieres al que está enterrado?
¿En el templo, ese asesino?
Antes,
Escuché a la gente hablar de
Las tonterías de la reencarnación de Blood Yan Luo.
Pero solo he estado en la ciudad de Yunshui.
Tan solo un año.
Yo personalmente nunca he visto a Blood Yan Luo.
¿Estás aquí también para encontrar niños?
Más o menos.
Ese día,
Me avergüenza decirlo,
Ese día tuve miedo.
y huyó.
Solo más tarde
¿Recordaba todo esto?
Parece que
No puedo ayudarte mucho.
¡Que alguien venga rápido!
¡Hemos encontrado el rastro de Asura!
¡Dúo dúo!
¡El señorito!
¡Detener!
¡Dúo dúo!
¡Hijo mío, Duoduo!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¡Asura!
¡Asura se acerca!
¡Disparad!
¡No!
¡Alto, rápidamente!
Más de treinta años,
Probablemente se quemó de niño.
Por eso tiene un aspecto tan extraño.
Siempre y cuando no sea un demonio.
Su herida de arma blanca se ha coagulado.
Parece que ha pasado más de un día.
Esto es
mandrágora.
Adormece los cinco sentidos.
Quemarlo provoca alucinaciones.
Ingesta excesiva
puede provocar la muerte.
Lleva un tiempo al borde de la muerte.
Solo esto le ha mantenido con vida hasta ahora.
Pero él simplemente se puso de pie.
por un último esfuerzo.
Príncipe.
Registré la zona,
Excepto por este demonio,
Excepto este hombre,
No se encontró a nadie más.
¡Un montón de inútiles!
¿Por qué apresurarse a disparar?
Príncipe, por favor, cálmese.
No puede comerte solo.
Sí, cálmate, cálmate.
Ahora ya no nos quedan pistas.
¿Quién es él en realidad?
Príncipe.
Aquí dentro hay
El gran demonio Blood Yan Luo.
Ahora el objeto que reprimía el alma ha desaparecido.
Si por casualidad
Algo maligno vuelve a surgir.
Las consecuencias serán nefastas.
Basta de charla.
Date prisa y ábrelo a la fuerza.
¡Haz la palanca!
¡Pisa, pisa, pisa!
Sí.
Le falta el brazo derecho.
En realidad es Blood Yan Luo.
¿Qué estás haciendo?
¡Salgan ahora!
La pelvis es poco profunda y ancha.
Las alas ilíacas son delgadas y translúcidas.
Lógicamente hablando,
Este esqueleto pertenece a una mujer.
Blood Yan Luo era un eunuco.
Al menos medio hombre.
Así es.
Porque está enterrado aquí.
No es Blood Yan Luo.
No es sangre Yan Luo.
Estos funcionarios corruptos temían ser culpados.
Así que encontraron un cadáver al azar.
fingir ser Blood Yan Luo.
Lo han ocultado durante veinte años.
¡Veinte años!
¿Sabes a cuántas personas perjudicó este monstruo?
Príncipe, por favor, cálmese.
Fue el magistrado anterior
¿Quién causó todo esto?
¡Soy inocente!
¡Inocente!
Alguien quiere matar por medio de un tercero.
La mano derecha del Divino Doctor Cui
parece ser inmune al agua y al fuego,
y a prueba de cuchillas.
Para ser sincero,
Tengo la mano derecha enferma.
¿A estas alturas sigues mintiendo?
Si quiero confirmar su identidad,
Debe haber señales más claras.
Sangre
Yan
Luo
¡Te estás buscando la muerte!
¡No es bueno!
El humo es venenoso.
¡Rápido, vámonos!
Cuando servía al difunto Emperador,
He conocido a todo tipo de peces gordos.
Ahora incluso un simple príncipe
¡Se atreve a gritarme!
¿Por qué os coméis a esos niños?
¿Cuál es tu verdadero propósito?
Utilizar chicos y chicas vírgenes para elaborar elixires
Puede pudrir los huesos y regenerar la carne.
Me permite
Mantente joven para siempre.
Puede que seas demasiado mayor,
pero aún puedes ser un guía medicinal.
Esta chica—
Su aura
Parece inusual.
¡No la toques!
Ella es la personificación del Yin supremo.
El mejor material para hacer un cadáver Yin.
¡El cielo me está ayudando!
Realmente no me lo esperaba.
El divino doctor Cui es en realidad
El Yan Luo de sangre de hace veinte años.
Así que sí que hay maldad en el Templo Asura.
Permitió que Blood Yan Luo reencarnara.
¡Reencarnar, mis narices!
Nunca murió.
Se ha estado comiendo a esos chicos y chicas vírgenes.
para practicar
artes malignas.
Artes malignas.
Regresó a nuestro condado hace un año.
Los chicos y chicas vírgenes desaparecidos hace unos días
Todas fueron tomadas por él.
Los escondió en la clínica.
bodega.
¡Ese bastardo!
Jamás pensé que en este mundo
Sería un monstruo con piel humana.
Por cierto-
¿Y esos niños?
Escuché
Los anteriores tuvieron un final trágico.
Solo el Maestro Qian
Queda un hijo pequeño.
El señorito.
Oh-
¿Qué sucede contigo?
Solo pensando en
esos niños que sufren
Me hace sentir incómodo.
¡Ojalá hubiéramos llegado antes!
¿Siempre eres tan sentimental?
Así no actúa un príncipe de la Ciudad Prohibida.
Solo una rehén real,
justo
atrapado entre las manos de los nobles,
Intentando sobrevivir.
Simplemente conservando tu vida.
¿Qué ocurre?
Parece que tu vida tampoco es fácil.
Dicen que estás en una misión secreta para la Emperatriz Viuda,
pero en realidad,
Este trabajo es un verdadero tema delicado.
Si lo arruinas,
Serás responsable.
Incluso podrías perder la vida.
Tú también tienes muy mala suerte.
¡Eso no es cierto!
¿Qué dijiste?
Yo dije-
No está tan mal.
¡Dúo Dúo!
¡Hijo mío!
¡Por fin te has despertado!
Si no te hubieras despertado,
Yo tampoco querría vivir.
¡Impresionante!
De mi maestro solo aprendí un poco.
¿Tienes un máster?
Papá-
Ese Divino Doctor Cui es un hombre malvado.
Dijo que me usaría para preparar elixires.
Está bien, querida.
Ese divino doctor Cui—
Ese bastardo Cui—
Ya ha sido arrestado por las autoridades.
No hay por qué tener miedo ahora.
No tengas miedo.
Estos dos de aquí—
son vuestros salvadores.
dúo dúo
¡Rápido, dales las gracias!
¡Gracias por salvarme!
Por cierto-
¿Dónde está Kang?
¿Quién es Kang?
La del Templo Asura—
Ese hombre extraño.
Él me salvó del Divino Doctor Cui.
Qué-
¿Cómo es posible?
¿Qué demonios está pasando?